Repository: pallets-eco/flask-docs-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/database.po
Languages: zh_cn

source: Define and Access the Database
zh_cn: 定义并访问数据库

source: The application will use a `SQLite`_ database to store users and posts. Python comes with built-in support for SQLite in the :mod:`sqlite3` module.
zh_cn: 这个应用将会使用 `SQLite`_ 数据库来存储用户和帖子。Python 在自带的 :mod:`sqlite3` 模块内置了对 SQLite 的支持。

source: SQLite is convenient because it doesn't require setting up a separate database server and is built-in to Python. However, if concurrent requests try to write to the database at the same time, they will slow down as each write happens sequentially. Small applications won't notice this. Once you become big, you may want to switch to a different database.
zh_cn: SQLite 很方便，因为它不需要设置一个额外的数据库服务器，而且 Python 内置了对它的支持。然而，如果并发的请求试图同时写入数据库，它们会让应用变慢，因为每一个写入操作会依次进行。小的应用不会注意到这一点。当你的应用变大，你也许想要切换到不同的数据库。

source: The tutorial doesn't go into detail about SQL. If you are not familiar with it, the SQLite docs describe the `language`_.
zh_cn: 这个教程没有详细介绍 SQL。如果你对它不熟悉，SQLite 文档描述了 `这个语言`_。

source: Connect to the Database
zh_cn: 连接数据库

source: The first thing to do when working with a SQLite database (and most other Python database libraries) is to create a connection to it. Any queries and operations are performed using the connection, which is closed after the work is finished.
zh_cn: 使用 SQLite 数据库（和其他大多数 Python 数据库包）时，要做的第一件事是和它建立一个连接。任何查询和操作都使用这个连接进行，当工作完成后它会被关闭。

source: In web applications this connection is typically tied to the request. It is created at some point when handling a request, and closed before the response is sent.
zh_cn: 在 web 应用中，这个连接通常会绑定到请求上。它会在处理一个请求时被创建，然后在响应发送之前被关闭。

source: :data:`g` is a special object that is unique for each request. It is used to store data that might be accessed by multiple functions during the request. The connection is stored and reused instead of creating a new connection if ``get_db`` is called a second time in the same request.
zh_cn: :data:`g` 是一个特殊的对象，它对每一个请求都是唯一的。它被用来存储在处理请求时可能会被多个函数访问的数据。如果 ``get_db`` 在同一个请求中被二次调用，该连接会被存储和复用，而不是创建一个新的连接。

source: :data:`current_app` is another special object that points to the Flask application handling the request. Since you used an application factory, there is no application object when writing the rest of your code. ``get_db`` will be called when the application has been created and is handling a request, so :data:`current_app` can be used.
zh_cn: :data:`current_app` 是另一个特殊的对象，它指向处理请求的 Flask 应用。因为你使用了一个应用工厂，所以当写其他部分代码时没有应用对象。当应用被创建并且正在处理一个请求时，``get_db`` 将会被调用，所以可以使用 :data:`current_app`。

source: :func:`sqlite3.connect` establishes a connection to the file pointed at by the ``DATABASE`` configuration key. This file doesn't have to exist yet, and won't until you initialize the database later.
zh_cn: :func:`sqlite3.connect` 建立一个连接到配置键 ``DATABASE`` 指向的文件。这个文件还不存在，直到你之后初始化数据库才会被创建。

source: :class:`sqlite3.Row` tells the connection to return rows that behave like dicts. This allows accessing the columns by name.
zh_cn: :class:`sqlite3.Row` 告诉这个连接返回行为和字典一样的行。这允许你通过名称访问列。

source: ``close_db`` checks if a connection was created by checking if ``g.db`` was set. If the connection exists, it is closed. Further down you will tell your application about the ``close_db`` function in the application factory so that it is called after each request.
zh_cn: ``close_db`` 通过判断 ``g.db`` 是否被设置来检查一个连接是否被创建。如果连接存在，它将被关闭。接下来，你将会在应用工厂里把 ``close_db`` 函数引入你的应用，以便在每个请求之后调用它。

source: Create the Tables
zh_cn: 创建表

source: In SQLite, data is stored in *tables* and *columns*. These need to be created before you can store and retrieve data. Flaskr will store users in the ``user`` table, and posts in the ``post`` table. Create a file with the SQL commands needed to create empty tables:
zh_cn: 在 SQLite 中，数据被存储在 *表* 和 *列* 中。在你可以存储和获取数据之前，需要先创建它们。Flaskr 将会存储用户到 ``user`` 表，存储帖子到 ``post`` 表。创建一个文件来存储创建空表所需的 SQL 命令：

source: Add the Python functions that will run these SQL commands to the ``db.py`` file:
zh_cn: 把将会运行这些 SQL 命令的的 Python 函数添加到 ``db.py`` 文件：

source: :meth:`open_resource() <Flask.open_resource>` opens a file relative to the ``flaskr`` package, which is useful since you won't necessarily know where that location is when deploying the application later. ``get_db`` returns a database connection, which is used to execute the commands read from the file.
zh_cn: :meth:`open_resource() <Flask.open_resource>` 打开一个相对于 ``flaskr`` 包的文件，这很有用，因为当后续部署应用的时候你不用知道文件的位置在哪里。``get_db`` 返回一个数据库连接，用来执行从文件中读取的命令。

source: :func:`click.command` defines a command line command called ``init-db`` that calls the ``init_db`` function and shows a success message to the user. You can read :doc:`/cli` to learn more about writing commands.
zh_cn: :func:`click.command` 定义了一个名为 ``init-db`` 的命令行命令，这个命令会调用 ``init_db`` 函数并向用户显示一个成功消息。你可以阅读 :doc:`/cli` 学习更多关于编写命令的内容。

source: Register with the Application
zh_cn: 注册到应用

source: The ``close_db`` and ``init_db_command`` functions need to be registered with the application instance; otherwise, they won't be used by the application. However, since you're using a factory function, that instance isn't available when writing the functions. Instead, write a function that takes an application and does the registration.
zh_cn: ``close_db`` 和 ``init_db_command`` 函数需要被注册到应用实例；否则的话，他们不会被应用使用。然而，因为你正在使用工厂函数，该实例没法在这些函数里使用。取而代之的是，写一个函数，接受一个应用作为参数并实现注册。

source: :meth:`app.teardown_appcontext() <Flask.teardown_appcontext>` tells Flask to call that function when cleaning up after returning the response.
zh_cn: :meth:`app.teardown_appcontext() <Flask.teardown_appcontext>` 告诉 Flask在返回响应以后进行清理时调用该函数。

source: :meth:`app.cli.add_command() <click.Group.add_command>` adds a new command that can be called with the ``flask`` command.
zh_cn: :meth:`app.cli.add_command() <click.Group.add_command>` 添加一个新的命令，可以使用 ``flask`` 命令调用。

source: Import and call this function from the factory. Place the new code at the end of the factory function before returning the app.
zh_cn: 在工厂里导入并调用这个函数。把新的代码放到工厂函数的末尾，在返回应用之前。

source: Initialize the Database File
zh_cn: 初始化数据库文件

source: Now that ``init-db`` has been registered with the app, it can be called using the ``flask`` command, similar to the ``run`` command from the previous page.
zh_cn: 现在 ``init-db`` 已经注册到应用，你可以使用 ``flask`` 命令调用它，类似上一章的 ``run`` 命令。

source: Run the ``init-db`` command:
zh_cn: 运行 ``init-db`` 命令：

source: There will now be a ``flaskr.sqlite`` file in the ``instance`` folder in your project.
zh_cn: 现在在你项目的 ``instance`` 文件夹中会有一个 ``flaskr.sqlite`` 文件。

source: Continue to :doc:`views`.
zh_cn: 继续阅读 :doc:`views`。
